好冷啊...
言葉...
阿誠
HKG字幕组 ani-comic.hk
都說一下子回不來啦
為什麼啊 我菜都做好了
這不是又要我重新暖一遍嘛
都說你不用等我 自己先吃嘛
阿誠 你根本就不明白
還不就是想跟你一起吃才會這麼努力去做飯的啊
就算你這麼說...唉
阿誠
你就對我的廚藝那麼不放心嗎？
不是啦
那為什麼
為什麼不回來
都說我現在有件事不得不做啦
騙人
啊？
阿誠你去見誰了
我沒有...啊
你這麼說 又在搞外遇了？
不是啦 都說我這邊很麻煩啦
那你就給我好好說明啊
這就...那個...
看 說不出口了吧
算我求你了 你自覺點好不好
你真是啥都不懂啊
我肚子裡面可是有你的孩子啊
言葉就不會說這種話
呃...喂！
怎麼冒出了桂的名字了
阿誠？
喂 難道說...
桂就在旁邊？
阿誠！
為什麼要生孩子啊
為什麼要在大家面前說那種話啊
一下子就告訴我有了 我哪知道怎麼做啊！
阿誠？等一下...
夠了 你回去吧
別擺正是女朋友的樣子就賴在我家不走了！
可惡
對不起
今天我先回去了
模手原阪下到了 模手原阪下到了
(T:這樣都看到～怨婦的眼力真好)
你等一下
我給你泡杯茶
想一起吃...嗎？
最開始我只是遠遠看著就滿足了
坐在你旁邊 一起吃午飯都會很緊張
那是從什麼時候開始呢
很想觸碰你 很想抱緊你
光是那樣 就忍耐不住了
想要更多...更多
我這麼任性...
為什麼桂會出現在這裡啊
世界 為什麼
什麼為不為什麼
為什麼你會跟桂一起啊
那...那是...
快回去 我求你了 不要在纏著阿誠！
不是那樣的 世界
哪裡不對啊 你說啊
你不是跟桂分手了嘛
我剛有了孩子
這次就想把我給拋棄了嗎？
我...
阿誠 你已經不再喜歡桂了吧
那個...
該不是你主動邀她來的吧
是桂做了些什麼吧
言葉她...
什麼都沒做...
騙人！
是桂你引誘阿誠的吧
快滾出去！
滾出去啊！
誘惑誠的 不正是西園寺你嗎？
言葉...
為了把誠抽離我身邊
竟然做那種事...
不是 我跟阿誠是真心相愛的
是因為我們的心意相同才...
只是你是這樣想的呢
呃？
其實清浦也是受你所托的呢
剎那？
剎那她做什麼了
拜託什麼的 到底是什麼
原來是這樣
原來你不知道呢 西園寺
呃？什麼？
清浦她...也是喜歡誠的
呃？
原來那不是為了讓我死心
而是清浦的真正的心意呢
你別胡說啊
剎那是我的...好...好朋友啊
別看我這樣 我其實是很寬容(開放？)的
（T：包括給人渣MKII H的那次麼？）
就那麼點事情...
我能原諒你
西園寺你說過的呢
誠他是很珍惜我的
所以我也得好好為誠著想才行
事到如今 那種事...
我總算明白了 誠其實一直都在我身邊等著我
言葉...
所以...
我不會再猶豫了
快停下來..
叫你們快停下來啊
不要——————！
這是先前對他的考察
名字叫伊籐誠
那個我知道
生日是10月16日
血型是O型
都說夠了啦
但是啊 人家在入學式那時救了你 不是很羅曼蒂克的邂逅嘛
我想看著你們發展嘛
其他我也聽說了很多呢
伊籐他 貌似的確是個好人哦
大致評價是良好
嗯
還有 我還拍了照呢
發給你吧
然而 然而
原本打算遞予他人的花朵 你卻想自己佔有了
然後 在他面前
你為了受稱讚 遞了出去
不是
我發現了這麼漂亮的花 是不是很乖呢
我教你怎麼摘取這朵花吧
裝得這麼親切
把自己裝得這麼好
不是
把花作為藉口 然後接近他
偽君子
不是 不是的！
我原本不是打算這樣的
那為什麼世界要那樣做？
呃？
而且 如果你不坐在伊籐的旁邊
不介紹桂給他的話
可能就不會變成這樣了
不是——————！
不是的 因為阿誠他
跟我說這樣就好了
說有我就夠了
其他人都不重要 有我就夠了
那再見了
好 晚安
是的
阿誠
言葉說給我介紹一家她相熟的醫院 早點(打掉)的話對身體不會造成太大的負擔哦
唉...
有話要跟你說 我到你家去 就你我兩個
是嗎 西園寺她要去醫院啦
嗯 大概是
這也是言葉的功勞
哪裡...
果然很好喝呢
這是特製的吧
是的 是我媽親自傳授的
我想以後都跟言葉過著這樣的時間
我太容易被情況左右了
真的做了對言葉不起的事情
從今以後 我眼裡只有言葉
誠...
嘛...坐吧
那...怎麼樣？
我給你泡杯茶吧...
我去泡
看那樣子 世界看來心意已決了吧
（T：傳說中的高振動粒子刀）
就是說 你要去做晚飯咯？
對
住一晚 然後明天出海啊～
遊艇真好呢～
(A:心你說得太對了 Nice Boat！)
人家也想一起去～
討厭
真好啊～
嗯？
對不起
世界？
永別了
悲しみの向こうへと　辿り着けるなら
若是能抵達悲傷的彼岸
你太過分了
僕はもう要らないよ　ぬくもりも明日も
我就不再需要溫暖以及明天
(A:寒蟬鳴泣之時 SD版)
就顧著自己
竟然想還和桂過幸福日子！
静寂の闇に　舞い降りた夢は
在寂靜的黑暗中 飄落的夢
世界...
Who...?束の間　零れた　頬の光
Who...?瞬間 灑落在臉頰上的光芒
Why...？脆すぎた世界　留める術を知らずに
Why...?世界過於脆弱 我不知該如何讓其停下
ただ僕は願ってた　そう　忘却を
我只有許願 沒錯 將其忘卻
悲しみの向こうへと　辿り着けるなら
若是能抵達悲傷的彼岸
僕はもうこれ以上　何も感じなくていい
我就再也不用去感受任何事情
我在屋頂等你
你去了醫院沒？
那可是位很好的醫生哦
我沒去
為什麼
我才不去你介紹的醫院
因為...這是騙人的吧
為了留住誠的心 你才會撒謊說有了孩子吧
不是
怎麼不對了？
我是真的...
那就應該去醫院看啊
再說 西園寺怎麼可能替他生孩子呢
因為 誠的女朋友 是我
呃？
對吧
我也...我也想做阿誠的女朋友啊
只是這樣而已！
我一直忍受著 阿誠想要什麼我就給他做什麼
為什麼？為什麼？
誠的話
誠的話 就在那裡哦
你去問他看看
絶望の向こうへと　君は還るのか
若去往絕望的彼岸 你能歸來的話
至上の愛　悠久の帆に　穢れなき身を委ね
我會用無上的愛作為風帆 把至淨的身體委託予你
悲しみの向こうへと　辿り着けるなら
若是能抵達悲傷的彼岸
西園寺說的
是不是真的
僕はもう怖れない　孤独な眠りさえ...
我就不會再害怕 只會孤獨的沉睡...
就讓我來驗證吧
(看穿了 這集就是 我が子へ+鮮血の結末)
(T:噴泉～ING～為啥TV用黑色不用紅色呢？石油麼？[眾：拖走])
(T:為啥要開那麼大的洞～看不清楚麼？[眾：拖拉機拖走])
果然～
你果然是說謊啊
根本就沒「人」在裡面
(A：Nice Boat再現)
總算能二人世界了呢
誠
Plastic Lies みつめるだけで満たされた
Plastic Lies 光是凝望你就如此滿足
Paper Heart　あの頃には戻れないから
Paper Heart 我已經再也回不去那個幸福的時候
ひと目　あなたに逢いたくて　声が聴きたくて
我只想 看到你一眼 傾聽你的聲音
立ちすくむ　永遠より長い一瞬
呆立不動 此刻比永遠還有長久
いつも　あなたの隣で　はしゃぐ私がいたよね
我總是 在你身邊歡鬧
ひとつ　またひとつ消える　私だけの場所
只屬於我的地方 一個接一個地消失
Plastic Night　フェンス越しの夜空に見た
Plastic Night 越過圍欄凝望夜空
Paper Moon　冷たい月明かりに嘆く
Paper Moon 在這冰冷的月光下嘆息
打ち寄せるうねりより暗く
比這滾滾而來的波浪還要黑暗
揺れる想い抱きしめて叫ぶの
緊抱著這搖蕩的思念 我高聲疾呼
Still I love you...
注意到那女生跟我坐同一班電車
是第二學期開始
關於她 我知道她是隔壁班的
貌似很愛書 總是在往返的電車上看
每天都和我坐同樣的電車 這本應該是個小小發現
只是遠遠地看著她——桂言葉
有種這一整天都變得美好的感覺
第十二話 SchoolDays 日在校園